❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(වාරික පොහොර නොමිලේ සැපයීම)
(මැට් ස්ටෝරි ජයග්‍රාහී හවුල්කාරිත්වය,
වාරික පොහොර නොමිලේ සැපයීම)
(වාරික පොහොර නොමිලේ සැපයීම)
යොන්රි-රි පදිංචිකරුවන්.
මැට් ස්ටෝරි පරිත්‍යාග කරයි...
වාරික පොහොර නොමිලේ.
කරුණාකර ඉක්මනින් පැමිණ එය ගන්න.
ඔව්, ඒක නොමිලේ. ඔයා කැමති තරම් ගන්න.
ඔව්, කරුණාකර එන්න.
මෙතනම අත්සන් කරන්න.
ඔව්.
කරුණාකර එන්න.
කරුණාකරලා එන්න. මේ පැත්තට.
ඔව්, මෙතනම.
මෙතන අත්සන් කරලා ඒවා ගන්න.
කරුණාකර ඒවා ගන්න.
( යෙොන්රි-රි ශාඛාව සඳහා නොමිලේ පොහොර බෙදා හැරීමේ ලැයිස්තුව )
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, ඔබට අවශ්‍ය තරම් ගන්න.
නොමිලේ පොහොර...
මැට් ස්ටෝරි හි කළමනාකරු සියොං තේ හුන් විසින් සෘජුවම සපයන ලදී .
ඇවිල්ලා එය අරගන්න.
ඔයා ආවා.
මෙතනම.
මෙන්න ඔයාගේ නම්.
ඩියොක් රේ, ඕක් රේ, සහ මැක් රේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැහැ, මම තමයි කෘතඥ විය යුත්තේ.
ඔයා මෙතන.
- මේක ගත්තට කමක් නැද්ද?
- ඔව්, කමක් නෑ.
විශ්වාස කරන්න.
ඔබේ ගමේ ප්‍රධානියා විශ්වාස කර එය ලබා ගන්න.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා කිම්චි හැදුවද?
ඔබ පැසුණු මුහුදු ආහාර භාවිතා කරන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
සොං තේ හුන්.
මේක හරියට කරන්න වග බලා ගන්න.
ඔයා ආයෙත් අපිව පාවලා දුන්නොත්...
නැත්නම් ඒ පොහොර නිසා අපේ ගෝවා මැරෙයි ,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
දෙකක් ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ගන්න.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ප්‍රධානියා.
මෙය වැරදුනහොත්,
ඔබම පොහොර බවට පත්විය හැකිය.
ඒක හරියට... වගේ ඇහෙනවා.
ඔයා කියන්නේ මාව විශ්වාස කරනවා කියලා.
යොන්රි-රි වල හැමෝම ආවේ
ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා.
මම තාමත් මැට් ස්ටෝරි විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත්...
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න කැමතියි, ටේ හුන්.
මම ඒ කියමනට බයයි,
"ඔබ වපුරන දේ ඔබට නෙළා ගත හැකියි."
මම කෙනෙකුගේ හදවතේ නපුර රෝපණය කළහොත්,
එහි පිහියක් වැඩෙනු ඇත.
ඒ පිහියෙන් අන්තිමට මටත් අනියි.
ගොවියෙකු භූමිය රවටා නොගත යුතු සේම ,
පුද්ගලයෙකු තවත් කෙනෙකුව රවටා නොගත යුතුය.
ඒ හදවතින් හටගන්නේ කුමක්ද...
එය හොඳ ඵල බවට පත් වේද යන්න...
නැත්නම් කුණු වෙලා ගඳ ගහනවා...
දැන් ඔක්කොම ඔයාට බාරයි, හරිද?
(9 වන සංස්කරණය)
(ඔබ වපුරන දේම නෙළා ගනී,
වළලනු ලැබූ විට කාංසාව දෙගුණ වේ)
ඔයාලා හැමෝම ගෙදරින් බීජ ගෙනාවද?
ඔව්.
ඊට පස්සේ ඒවා බඳුනක හොඳට හිටවන්න...
සහ ඔබේ නම ටැගයක ලියන්න.
හරි හරී.
ඔබට මේවා සිටුවිය හැකිය.
නමුත් ඒවා ඔබේ ය.
ඔයාගෙයි මගෙයි මොනවද?
අපි ඒවා එකට සිටුවන්නෙමු.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයාගේ භාජන වලට පිටිපස්සෙන් පස් ටිකක් අහුලගන්න .
හරි හරී.
ඒත් වැඩිය ගන්න එපා.
ඔබට බීජ ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
වූ ජු. හේ වූ ජු.
වූ ජු. ඒක මෙතන ලියා තියෙනවා.
හොඳයි, මගේ නම...
සොං ජි සං.
මම දන්නවා.
ඉතින් ඔයාට මගේ නම මතකද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
වතුර ගේනවා විතරයි.
සියොං තේ හුන්,
ඒ පොහොර නිවැරදිව හසුරුවන්න.
මම ඔයාව උකුස්සෙක් වගේ බලාගෙන ඉන්නම්.
ජි චියොන්.
මොකද මි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාටයි ඔයාගේ පවුලේ අයටයි කරදර ඇති කළා .
ටිකක් අපහසුයි නේද?
නැත.
ඔයාගේ අම්මා අපිත් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හරි. මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
තත්පරයක්.
මෙය කුමක් ද?
බාධා කරන්න.
ඒවා ගිනිකූරු වගේ.
මේවා මැරිජෝල්ඩ් බීජ.
එය නිසැකවම පැමිණෙන සතුට සංකේතවත් කරයි .
- මැරිගෝල්ඩ්?
- ඔව්.
මේ බීජ සිටුවන්න,
ඒ වගේම සතුට
ඔබ වෙතත් පැමිණෙන බව විශ්වාස කරන්න.
මෙම බීජ ඔබව මෙහි ආරක්ෂා කරනු ඇත.
මම ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම සිටුවන්නම්.
මම හැමදාම ඒකට වතුර දාලා බලන්නම්.
ඔවුන් ඔබ වගේ.
- පොරොන්දු වෙන්න?
- ඔව්.
- ඔයා කියන්නේ ඒකද?
(යෙොන්රි-රි ගම්මානය)
මේ බීජ සිටුවන්න,
ඒ වගේම සතුට
ඔබ වෙතත් පැමිණෙන බව විශ්වාස කරන්න.
අපි බලමු.
යොන්රි-රි නො. 14, යන්න හරි හිරු.
අංක 15-2, චෝයි චියොල් ගි.
අංක 18-1.
Lee Hui Sang, Yeonri Jungang-gil නො. 1.
ජං පිල් සන්...
ජං...
හෙලෝ, බේ මහත්මයා. මේ සියොං තේ හුන්.
මිස්ටර් සොන්ග්. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
යොන්රි-රි වල දේවල් කොහොමද?
නොමිලේ පොහොර
බෙදා හැරීම සඳහා ලැබුණු ප්‍රතිචාරය ඉතා ධනාත්මකයි.
ජනතාවගේ අවබෝධය...
මැට් ස්ටෝරි හි අන්තර්ගතයත් දියුණු වෙලා.
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, සොන්ග් මහතා.
මිනිස්සු දිනන එක ලේසි නෑ,
නමුත් ඔයා තමයි ඒකට දක්ෂම.
මේ සියල්ල ඔබගේ සම්පූර්ණ සහයෝගයට ස්තූතියි, සර්.
ඔයා දන්නවනේ, මිනිස්සුන්ගේ හදවත්...
සීමාව ඉක්මවා යාම දුෂ්කර ය.
නමුත් ඔබ ඇතුළු වූ පසු, ඔවුන් ප්‍රශ්න කිරීම නවත්වයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍ය නම්, පසුබට නොවන්න.
අයවැය, සැපයුම්...
මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙන්නම්.
පදිංචිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව සංවිධානය කර ඉදිරිපත් කිරීමට වග බලා ගන්න .
ඒ සියල්ල සහාය සඳහා අවශ්‍යයි.
ඔව්, මම එය දත්ත සමුදායේ ගබඩා කර තිබෙනවා.
අමතර ආධාරක පියවර ගැන මම තව ටිකක් හිතන්නම් ...
සහ පසුව ඔබට දන්වන්නම්.
හොඳයි. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම ඉක්මනින්ම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ගොවියෙකු භූමිය රවටා නොගත යුතු සේම ,
පුද්ගලයෙකු තවත් කෙනෙකුව රවටා නොගත යුතුය.
ඒ හදවතින් හටගන්නේ කුමක්ද...
එය හොඳ ඵලයක් බවට පත් වේද...
නැත්නම් කුණු වෙලා ගඳ ගහනවා...
දැන් ඔක්කොම ඔයාට බාරයි, හරිද?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ප්‍රධානියා, ඔයාට පේනවා...
ඔයා ඔයාගේ සහකරුව බලන්න ආවා නම්, ඇතුලට යන්න.
නැත.
බොරු කියන්න එපා. ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා මට ඔයාගේ මූණෙන්ම තේරෙනවා .
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ ආදරණීය නම් හ්යේ සන් මගෙන්
මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඇයට... කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මාත් එක්ක එන්න. මමම ඒක ගෙනත් දෙන්නම්.
භාර දෙන්නද?
සුභ රාත්‍රියක්, පැටියෝ.
මම අතුරු කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
ඉතින් පානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම බොන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ගෙදර මත්පැන් නැහැ.
මම දකියි.
මම හිතුවා එහෙම වෙයි කියලා.
බාධා කරන්න.
සියොන් ජා, ඩොං සික්, සහ තවත් අය...
ළමයින්ට කෑම දෙන්න ආවා.
සහෝදරියන් තුන්දෙනා පවා ආවා.
පොහොර වෙනුවෙන් මට ස්තූති කරන්න අදත් එයාලා ටොන් එකක් ගෙනාවා .
මට කියන්න පුළුවන් පිල් සන්
බැදපු නැංගුරම් ගෙනාවා කියලා.
මෙහෙමයි ඇය ඒවා බදින්නේ,
ඇගේ දත් දුර්වල වුවත්.
සහ මේ...
හුයි සංගේ තාත්තා ඒක ගෙනාවා.
එයා හැමදාම මේ විදියට ගම්මිරිස් කඩනවා.
ඒක ලුණු රසයි.
ඔහුගේ පෞරුෂය වගේමයි.
වාව්. මට පුදුමයි.
නාම ටැග් නොමැතිව වුවද ඔවුන් කාගේදැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත .
මේවා නාම ටැග් වේ.
මේ කිම්චි හැදුවේ ළාබාල රාබු වලින්...
ගිය අවුරුද්දේ හිම කැට වැස්සෙන් වැදුණු...
සහ සිදුරුවලින් පිරී තිබුණි.
ඇගේ සැමියාට කොන්දේ අමාරුවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට නියමිත වේලාවට රාබු අස්වැන්න නෙළා ගැනීමට නොහැකි විය .
මේ සියලු කෑම වර්ග පිටුපස කතන්දර තිබෙනවා.
යොන්රි-රි වලත් එහෙමයි.
එක කෑමක් දෙස බැලීමෙන්,
ඒ අවුරුද්දේ කොච්චර වැස්සද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්,
නැත්නම් කවුද අසනීප වෙලා හිටියේ.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ මේ ආකාරයට ඔවුන්ගේ ජීවිත නිරාවරණය කරමිනි ,
ඉතින් මම කොහොමද
එයාලට පිටුපාන්නේ?
දැන් ඔබටත් එය එසේමයි.
දැන් ඔයා මේ කෑම කෑවාට පස්සේ,
ඔයා යොන්රි-රි වල ඉන්න හැමෝගෙන්ම කෑල්ලක් අරන් .
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔව්.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
වසර කිහිපයකට පෙර,
මගේ හයි සන්ට පිළිකාවක් හැදුනා.
කුමක් ද?
මගේ බිරිඳ මැරෙන්න පුළුවන් කියලා මට කිව්වම,
සියල්ල අඳුරු විය.
'මගේ හයි සන් නැතුව මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?'
ඒ සිතුවිල්ල මට මැරෙන්න හිතුණා.
වසර කිහිපයකට පසු,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවාය.
ඊට පස්සේ මට ආයෙත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා.
ඒක සහනයක්.
ඒ වගේ දෙයකින් බේරුණාට පස්සේ,
අපි කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ආදරය කිරීමට පවා ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත .
ඔබ ඇයව තේරුම් නොගන්නා විට කුමක් කළ යුතුද?
අවංකවම, ඒක මට ගොඩක් වෙනවා.
මගේ බිරිඳ කියනවා ඇය හදිසියේම
කොරියාවට ආවා කියලා...
ජි සං නිසා.
නමුත් මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මට දැනෙනවා ඇය
මගෙන් යමක් සඟවනවා වගේ.
සොං තේ හුන්.
ඔබේ බිරිඳ ඔබව හොඳින් තේරුම් ගන්නවා කියලා ඔබ හිතනවාද ?
ඇයව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීමම
පරස්පර විරෝධීතාවයකි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අවබෝධය ඔබේ හිසෙන් සිදු කෙරේ,
ආදරය ඔබේ හදවතින් සිදු කෙරේ.
ලෝකයේ කවුද ...
ඔළුවෙන් ආදරෙයිද?
මගේ හදවතින්ම.
ඔයා කළ යුතුයි...
දැන්ම ඔයාගේ බිරිඳව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
මගේ බිරිඳටයි මටයි වෙන් වෙලා ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වෙනවා...
ඔය දෙන්නා නිසා.
මම විසිත්ත කාමරයේ තනියම නිදාගෙන හිටියා ,
ඉතින් මගේ පිටුපස මාව මරනවා.
මට සමාවෙන්න, ප්‍රධානියා.
සුභ පැතුම්. අඬන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මැඩම්. මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ ?
මේක ඔයාගෙ නේද?
මේ...
ඒක මගේ බිරිඳගේ. ඔයා කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
මැක් රේ හිතුවා...
ඒක එයාගේ බාලම ළදරු කරත්තය
, ඒක ගෙදර ගෙනාවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ස්තූතියි. බායි.
යහපත්කම.
මී පැණි.
ඔයා එක්කගෙන ගියේ මේක විතරද?
අවම වශයෙන්,
ඔයා ළමයින්ගේ පින්තූර ගත්තා, චෝ මි රියෝ.
මේ...
ඔව්?
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
මම යුතුයි.
ඒ අම්මගෙ බෙහෙත් නේද?
එයා දවස් කීපයක් ඒක නොගත්තට කමක් නැද්ද ?
ඒක ඇය හැමදාම ගත යුතු දෙයක් නෙවෙයි .
මම ඒක ඉගෙන ගත්තා...
ශරීරය අසනීප නිසා භීතිකා ආබාධ ඇති නොවේ .
ඒක සංඥාවක්...
මනසට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැකි බව.
මනසට
තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැකි බවට සංඥාවක්.
ඔයාගේ අම්මා...
ඇයට එතරම් අපහසු වූයේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇය මොනවද ඉවසුවේ...
ඔක්කොම තනියමද?
(යොන්රි-රි)
එය කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? හිම නෙවෙයි.
මේ කුමක් ද?
දෙයියනේ. මේ මොකක්ද?
ක්ලෝරෝෆිල් මට්ටම් ඒකාකාරී වේ.
තෙතමනය හොඳයි.
(පාංශු තත්ත්ව වාර්තාව)
හොඳයි.
ඔයා ඇතුලේද, තේ හුන්?
ඔයා ඉන්නවද? තේ හුන්.
පිටියට එන්න.
ඇයි?
- ඒ මොකක්ද?
- මෙහෙට එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතනත් ඒක වෙනවා.
අපි මේ ගැන මොකද කරන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
- මම හිතුවේ මේක මගේ ක්ෂේත්‍රය විතරයි කියලා.
නමුත් එය සෑම තැනකම තිබේ.
යහපත්කම.
මේක බලන්න.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ගෝවා වගා කරනවා,
නමුත් මම කවදාවත්
මේ වගේ දෙයක් දැකලාවත් අහලාවත් නැහැ.
මේ විදියට ගියොත්, අපිට ගෝවා වවන්න තියා පොහොරවත් පාවිච්චි කරන්න බෑ .
ඔයා කියන්නේ, අනිත් හැම ක්ෂේත්‍රයක්ම
මෙහෙමද?
යහපත්කම.
ප්‍රධානියා.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
පස නරක් වී ඇත.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
යහපත්කම.
අපි සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
මේක ගමේ ශාලාවේ නිකන් ඉඳගෙන ඉන්න වෙලාව නෙවෙයි .
යොන්ග් චියොල්ගේ පිට්ටනිය පවා...
සුදු පැහැයට හැරී ඇත.
මම...
මගේ ජීවිතේට මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මම හිතුවේ කවුරුහරි බිම පුරාම සීනි විසි කළා කියලා ...
ඒ වගේම මම ඒක රස බැලුවා.
මෙහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
මේක භයානකයි.
මම කතා කරන්නම්.
මේ වගේ ඉඳගෙන ඉන්නවා වෙනුවට,
අපි ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට කතා කරලා
විෂබීජ නාශක කණ්ඩායමක් ගෙන්වමු.
ඔව්.
අපි ශක්තිමත් දෙයක් ඉසිය යුතුයි...
අර සුදු දේවල් ඔක්කොම මරන්න, හරිද?
- මම එයාලට කතා කරන්නම්.
- ඔව්, එහෙම කරන්න.
මම දන්නවා කාටද කතා කරන්න ඕන කියලා.
නැත.
ඔබට විෂබීජහරණ කණ්ඩායමට කතා කළ නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
පළිබෝධකයන් සිටී නම්,
අපි යමක් ඉසිය යුතුයි.
අපිට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි ඒ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැතුව රසායනික ද්‍රව්‍ය ඉසිනවා නම් ,
අපි පසෙහි ඇති සියලුම ප්‍රයෝජනවත් ක්ෂුද්‍ර ජීවීන් ද මරා දමමු .
එවිට යොන්රි-රි හි කෙත්වතු
මළ පස් බවට පත්විය හැකිය...
නැවත කිසිවක් වර්ධනය නොවන තැන.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඒ සුදු පාට දේවල් පස කනවා.
අපි මෙතන ඉඳගෙන යාඥා කළ යුතුද?
ඔබට සැබෑ විසඳුමක් තිබේද?
- ඔයා?
ඔබත්?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ප්‍රධානියා, අපි ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට යනවා.
අපි යමු.
අපි යන්න ඕනේ.
නමුත්...
මේ කෙත් ඔවුන්ගේ ජීවනෝපායයි.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා,
නමුත් ඒ මිනිස්සුන්ට දැන් කෙළින්ම පේන්නේ නැහැ .
මම...
මෙය විසඳීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
විශාලන කාචයකින් ඒක පරීක්ෂා කරන්න?
මම කොහොම හරි දෙයක් හොයාගන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර මට යම් කාලයක් මිලදී ගන්න...
සහ විෂබීජ නාශක කණ්ඩායම ඇමතීමෙන් ඔවුන්ව නවත්වන්න .
මට ඔයාට ටික කාලයක් අරන් දෙන්න පුළුවන් නම්,
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද...
මෙයට හේතුව කුමක්ද?
මම සහතික වෙනවා...
එම ක්ෂේත්‍ර ප්‍රතිසාධනය කිරීමට.
(කෑන් මෑන් ගැප්)
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම සොන්ග් තේ හුන්.
පර්යේෂණයේ දෙවියා.
(හරි ඉර යන්න)
නොපසුබට උත්සාහයේ සහ ධෛර්යයේ ප්‍රතිමූර්තිය.
(ජැං පිල් සන්)
පර්යේෂකයෙකු ලෙස මගේ ජීවිතය ගැන මට ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
ඔයා බලන්න.
මම ඒකෙ මුලට එන්නම්.
(සොං ජි සැන්ග්ගේ, අල්ලන්න එපා)
හේයි, වූ ජු.
මොකද වෙන්නේ? ඒ මගේ බඳුන.
මම දන්නවා.
බලන්න, ඔයාගෙ එක විතරයි කොළ පාට.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගොවිතැනට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මම එහෙමද?
මට සවල් ගහන්නත් පුළුවන්.
ඔයාද?
මම හිතන්නේ ගොවීන් තමයි ලෝකේ ඉන්න සිසිල්ම අය .
ඇත්තටම?
ඔබ ගොවීන්ට කැමතිද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔවුන් හිස් ඉඩම්වලින් සියලු වර්ගවල දේවල් වගා කරති .
මැජික් වගේ.
මැජික්...
මට මෙය Instagram හි පළ කළ හැකිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙනම්...
මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත දෙන්න පුළුවන්ද?
(අනුගමනය කරන්න)
(පහත)
මෙතන.
ස්තූතියි.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔයා යනවද? හරි.
බායි.
ඉන්න.
වූ ජු.
(ආපන ශාලාව)
මොකද මි.
විවේක කාලයේදී ඔබ මොකද කරන්නේ?
මට සතිපතා පුහුණු සැසිවලට යන්න වෙනවා ...
සහ නව මෙනු අයිතම සංවර්ධනය කරන්න.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා මට දුන්න මැරිජෝල්ඩ් බීජ...
මම ඒවා බඳුනක සිටුවා.
දැනටමත්?
ඔව්.
ඒක ගොඩක් සීතල වෙන්න පුළුවන් නිසා මම ඒක ඇතුලේ තියාගත්තා .
නමුත් මම ගියාම ඒක පිටිපස්සේ දැම්මා,
ඒ නිසා එයට හිරු එළිය ලබා ගත හැකිය.
මට ඒක ඉක්මනින් වැඩෙන්න ඕන.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔබ එය සිටුවූ පමණින්,
එය වහාම වර්ධනය වන බව අදහස් නොවේ.
මම හැම විටම ශාක ගැන උනන්දු වී සිටිමි,
නමුත් මම කවදාවත් එකක් වගා කරලා නැහැ.
ඉතින්...
මම ඕනෑවට වඩා වතුර දැම්මද කියලා මම කල්පනා කරනවා,
නැත්නම් පසෙහි යම් දෝෂයක් තිබේ නම් .
මම ඒක දිගටම පරීක්ෂා කරනවා.
ඒක දැනෙන්නේ...
පිළිතුරු නොමැති විභාගයකට පාඩම් කරමින්.
පස අධ්‍යයනය කිරීම හා සමාන වන්නේ කෙසේද?
කරදර වෙන්න එපා. ඒක විශ්වාස කරලා ඉන්න.
එවිට එය තමන්ගේම කාලය තුළ වර්ධනය වනු ඇත.
මට ඒක විශ්වාසයි.
හරි, මම ඉවසන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා...
තාමත් පිහි වලට බයද?
අවංකවම,
මම පිහියක් අල්ලන හැම වතාවෙම බය වෙනවා.
මට බයයි මම ආයෙත් මොනවා හරි අවුල් කරයි කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේ පිහිය හරිම කරුණාවන්තයි.
පිහියක් කරුණාවන්ත විය හැකිද?
ඔව්.
ඔව්. ඔබ එය ආහාර පිසීමට භාවිතා කළ යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම ආහාර මිනිසුන්ව බේරා ගන්නවා.
මිනිස්සු බේරගන්නවද?
හොඳයි...
මිනිසුන් බේරා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය ශල්‍යකර්මය නොවේ.
උණුසුම් ආහාර වේලකින් කෙනෙකු බේරා ගත හැකිය...
සහ තවත් දවසක් ජීවත් වීමට මිනිසුන්ට ශක්තිය ලබා දෙන්න .
ඉතින් එක්තරා ආකාරයකින්,
අපි කරන දේ ඇත්තටම අර්ථවත්.
ඔයා හොඳයි.
ඒක හරි යයිද...
මගේ ගමන් මල්ල ආපහු ගන්න මැක් රේ ඉන්න තැනට යන්නද ?
ඇයි? ඔයාට මෙතන අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
මට මෙතන ඉඳලා බලපෑම් කරන්න නරකයි.
වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙ අවුරුද්දක් හිටියත්
කමක් නෑ.
ඔයාගේ ළමයින්ට එයාලගේ තාත්තා ඉන්නවා නේද?
හරිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔව්.
මම Home.
ඔයා ගෙදරද?
ඔබට ඩම්ප්ලිං ටිකක් අවශ්‍යද?
ඒවා අලුතින් තැම්බුවා විතරයි.
ඩම්ප්ලිං?
- ඩම්ප්ලිං?
- ඩම්ප්ලිං.
අද ඉඳන් පාසල් නිවාඩු.
ඉතින් ආපන ශාලාව පිරිසිදු කරන අතරතුර,
අපට අමුද්‍රව්‍ය කිහිපයක් ඉතිරි විය.
ඔයා ඩම්ප්ලිං වලට කැමති නැද්ද?
මම ඒවාට කැමතියි.
එහෙනම් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔව්.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
එය හොඳයි.
මේවා හැදුවේ කවුද?
මේවා නම් ඔයා හැදුවා වගේ පේන්නේ නෑ .
ඒවායේ රසයත් වෙනස්.
හොඳයි...
මම ඒවා ජි චියොන් එක්ක හැදුවා.
කුමක් ද?
එසේ ද?
ඔව්. එයා කිව්වා එයාට හැම වෙලේම
ඩම්ප්ලිං හදන්න ඕන කියලා.
ජි චියොන් ඩම්ප්ලිං හැදුවද?
නමුත් ඔබ ඒවාට දැමුවේ කුමක්ද?
ඒවා සාමාන්‍යයෙන් හදන ඒවාට වඩා වෙනස් රසයක් .
ජි චියොන් යෝජනා කළේ
ළූණු කොළ පමණක් නොව,
අපි ගම්මිරිස් ටිකක් එකතු කළ යුතුයි.
සැහැල්ලුවෙන් බැදපු.
ඔහුට මේ වගේ අදහස් ගොඩක් වෙලාවට එනවා .
ඔහු ඔහුගේ දේවල් දන්නවා.
කුමක් ද?
ඒ පන්ක්.
ඔහු වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වුණේ
ඩම්ප්ලිං හදන්න විතරද?
සහ එය එතරම් කරදරකාරී ලෙස හොඳ වන්නේ ඇයි?
ඇදහිය නොහැකියි.
කොහොම හරි, ජි සං සහ ජි ගු
සෙමෙස්ටරය හොඳින් අවසන් කළාද?
යහපත්කම.
දැන් එළියට එන්න. ඔයා රෑ කෑම කන්න ඕනේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
බෝ මි ආහාර සහ පෝෂණය ගැන අධ්‍යයනය කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, ඇය කළා.
ඇය තම දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉහළම උපාධිය පවා ලබා ගත්තාය.
ඒක නාස්තියක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
අපි ඒකට ගොඩක් රණ්ඩු වුණා.
මම ඇයට කිව්වා මේ ලොකු ලෝකයට ගිහින්
ඇත්තටම තමන් වෙනුවෙන් යමක් කරන්න කියලා.
නමුත් මේ කෙල්ල...
ඇය තමාගේම තීරණයක් ගෙන
ඇගේ ස්ථාවරයේ සිටියාය.
මට ඒකට විරුද්ධව දිනන්න පුළුවන් කොහොමද?
නමුත් ඔබ අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් දිනිය යුතු නොවේද,
එයා වෙනුවෙන්, එයාට හොඳට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්නද?
ඔයා එයාගේ අම්මා.
මම එයාගේ අම්මා නිසා,
ඒ කියන්නේ මට
එයාගේ ජීවිතේ සැලැස්ම තියෙනවා කියලද?
මමත් හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
"මං කියන දේ අහන්න. මගේ විදියට කරන්න."
නමුත් අවසානයේ,
බෝ මිට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා,
මමත් ඇතුලෙන් කුණු වෙමින් හිටියා.
ඒ අයව ඔයාගෙ ළමයි කියලා හිතන්න එපා.
ඒගොල්ලන්ව බෝඩිංකාරයෝ විදිහට හිතන්න.
ඒ විදිහට නම් ඒක ලේසියි.
- නේවාසිකයන්?
- ඔව්.
ඔබේ වහලය යට ජීවත් වන කෙනෙක්,
නමුත් ඔබට පාලනයක් නැත.
ඔබ ඔවුන්ට සලකන්නේ වටිනා අමුත්තන් ලෙසයි,
ඒත් එයාලට කියන්න එපා...
ඔවුන්ගේ ජීවිත ගත කරන්නේ කෙසේද යන්න.
එන්න, අපි යමු කෑම කන්න.
අපි කමු.
නමුත් ඔහු මගේ පුතා.
එය අමතක කරන්න.
මැට් ස්ටෝරි පර්යේෂණාගාරය.
හෙලෝ. මේ
යොන්රි-රි ශාඛාවේ කළමනාකරු සියොං තේ හුන්.
මට සාම්පල් කීපයක් එවන්න ඕන...
සහ මූලස්ථානයේ උපකරණ භාවිතයෙන් සවිස්තරාත්මක විශ්ලේෂණයක් ඉල්ලා සිටින්න .
යොන්රි-රි වලින්ද?
මේ බීජ පැළ සාම්පලද?
නෑ. මේක හඳුනා නොගත් දිලීරයක්...
යොන්රි-රි හි පස පුරා පැතිරෙයි.
මම ආරම්භක ස්ථානයේ පස් සාම්පල ඇතුළත් කරන්නම් ...
මම ඔයාට පොඩි තෑග්ගක් එව්වා.
තෑග්ගක්?
චෝයි මහතා.
සාම්පල විශ්ලේෂණ වාර්තාව.
මේ කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
මේක විහිළුවක්.
සොන්ග් තේ හුන් මහතා?
ඔව්? කමක් නෑ.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම දෙවරක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. බායි.
මට මේක මූලස්ථානයට දාලා යන්න බෑ.
මටම ඒක කරන්න වෙනවා.
මට.
(ජාතික කෘෂිකාර්මික විද්‍යා
හා තාක්ෂණ)
ප්‍රතිඵල සූදානම් වන්නේ කවදාද?
එය වේගවත් කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
මුළු ගමටම මරණ දඬුවම ලැබුණා වගේ .
ඒක අමාරුයි.
හැකි ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු .
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ජාතික කෘෂිකාර්මික විද්‍යා
හා තාක්ෂණ)
(කුවිතාන්සිය, පස විශ්ලේෂණ ඉල්ලීම ලැබුණි)
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්නයි ඉන්නේ.
ඉතින් ඔබට මෙහි ඉගෙන ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
අම්මා.
ඔයා කිව්වා ඔයා කෙටිකතාකාරයෙක් කියලා.
ජි චියොන් ඇත්තටම දක්ෂයි...
සහ කඩිසර.
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔහුට තමා වෙනුවෙන් කතා කළ නොහැකිද?
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වුණා,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම දක්ෂ මොකක්ද කියලා සොයා ගන්න ඕන .
එතකන් මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕන.
ඔයා මට අවස්ථාවක් දුන්නොත්, මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
යහපත්කම.
- හෙලෝ.
- දෙවියන් වහන්සේ.
මම ඉස්සරහින් බඩු බෙදාහැරීමේ රියදුරු හමුවුණා.
ඒවා බර විය යුතුයි.
- කරුණාකරලා එයාලව ඇතුලට ගේන්න.
- හරි.
ඔයා හරිම පිරිමියි, ඔෆිසර් පාර්ක්.
අයිස්ඩ් ඇමරිකානෝ?
ඔව්, ස්තූතියි.
කරුණාකර අමතර අවස්ථාවක් සමඟ.
මොකද මි.
ඔයාත් මෙතනද, ජි චියොන්.
මම ඒවා රැගෙන යන්නම්.
ඒ අත් පාඩම් කරන්න හදලා තියෙන්නේ.
ඒවාට හානි කරන්න ඕන නෑ.
මම මෙතන ටික කාලයක් වැඩ කරනවා.
ඒවා මට දෙන්න.
පේනවද? ඒවා බරයි නේද?
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
නැහැ. ඒවා එච්චර බර නැහැ.
සොං ජි සං, ඔබේ ඇඳුම් ඔබම නවන්න.
ජි චියොන්, මේ පැළය මමම වගා කළා.
ඒක ලස්සනයි කොළ පාටයි නේද?
මේකත් ඔයාගෙම නේද?
ඇය කිව්වා මම හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
මට ගොවියෙකුගේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
වූ ජු.
He Wu Ju.
ඇය වූ ජු, මම ජි සැන්ග්.
ඒක ඉරණම.
මැජික්.
මේක ඇත්තටම මැජික් එකක්.
ඒක පැහැදිලි කරන්න වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
ජි චියොන්, මට සීතලයි.
මට සීතලයි.
ඔයාට සීතලයිද?
මම දැනටමත් තාපය වැඩි කළා.
අම්මා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
ඉක්මනින්ම. ඔහොම ඉන්න.
ඒක තමයි ඔයා හැමදාම කියන්නේ.
මට අම්මා නැතුව පාලුයි.
අපි දැන් නිදාගමු.
මම ඔයා ළඟ නිදාගන්න එන්නම්.
සියොං ජි සං. ඇවිත් එයා ළඟ නිදාගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම රත් වෙලා දුවනවා,
ඒ නිසා මට මිනිස්සු ඕනෑවට වඩා සමීප වීම එපා වෙනවා.
ඒක හිරයි.
උන් ඔක්කොම එකයි.
(තන්තුමය වළල්ල, රේඩියල් පැතිරීම,
එකම පස ගැඹුර)
ඒකෙන් පොහොර ගඳක් එන්නේ නෑ.
වෛරසය?
දිලීරයක්ද?
මෙය හදිසියේම මුළු ගම පුරාම දිස් වූයේ ඇයි ?
අපි රසායනික ද්‍රව්‍ය ඉසින්නේ
ඒ මොකක්ද කියලා නොදැන නම්,
එය
පාංශු පරිසරය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ හැකිය.
නමුත් අපට කිසිවක් නොකර නිකම්ම වාඩි වී සිටිය නොහැක.
ශීත ඍතුවේ දී අසාමාන්‍ය පාංශු තත්ත්වයන්.
(නොපෙනෙන අනතුරක්,
ශීත පස රෝග පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීමක්)
(එය අදෘශ්‍යමානයි, නමුත් එය
ගොවිපලවලට ඇති මාරාන්තික තර්ජන වලින් එකකි.)
මේක කොහෙන්ද පටන් ගත්තේ?
හේතුව කුමක්ද?
හේතුව.
මතුපිට උෂ්ණත්වය
පැහැදිලිවම හිමාංකයට වඩා අඩුය.
නමුත් ජීවියා නොනැසී පවතීද?
හේතුව කුමක්ද?
මුලින්ම බිමෙහි උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කර බලමු.
ඇයි එයා
රෑ මැද්දේ හාරන්නේ?
මේ සීතලේ භූතයන් පවා කැටි වෙලා පලා යයි .
මෙතන සීතලයි.
මේ වෙලාවේ පිකැක්ස් එකක් අරන් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
හොඳයි...
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා...
ශීත ඍතුවේ දී දිලීර පැතිර යන බව,
ඒ නිසා මම
මුලින්ම වසුන් යට පසෙහි උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කරනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මට විශ්වාසයි මැට් ස්ටෝරි ඔයාට
මේක කරන්න කිව්වේ නැහැ කියලා.
මම මේක කරන්නේ යොන්රි-රි වල පදිංචිකරුවෙක් විදිහට,
මැට් ස්ටෝරි සේවකයෙකු ලෙස නොවේ.
ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න. මම ඒක කරන්නම්.
නැහැ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම මෙතනින් එහාට හාරනවා,
ඉතින් ඇතුලට ගිහින් අත් උණුසුම් කරගන්න.
ඔය වගේ හාරලා ඔයා සියදිවි නසා ගනීවි.
මම සනීපෙන්.
මම හමුදාවේ ඉන්නකොට පිකැක්ස් එකක් පාවිච්චි කරලා තියෙනවා.
ඔයාම කිව්වා
ඔයා යොන්රි-රි වල පදිංචිකරුවෙක් කියලා.
ගැමියෙක් මුළු රාත්‍රිය පුරාම හාරමින් සිටියහොත්,
ගම් ප්‍රධානියා වන මම
කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටින්නේ කෙසේද?
මම මොන වගේ ප්‍රධානියෙක් වෙයිද?
මම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙයි.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයාගෙ කැණීම් ඇහුනෙ හරිම නරක විදියට...
මට නිදාගන්න බැරි වුණා කියලා.
ඒකයි මම එළියට ආවේ.
ඉදිරියට ගොස් හාරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔබ එය නිවැරදිව නොකරන නිසා පස පෙරළෙන්නේ නැහැ .
ඒක හොඳටම කැටි වෙලා.
ඔයා හමුදාවට ගිහින් අවුරුදු ගානක් වෙනවා.
ඇයි තාමත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා පෑනක් එහාට මෙහාට තල්ලු කළා කියලා
.
ඔයා හරිම කතාකාරයි.
මට ඔයාගෙ කට වහන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ශීත කරලා.
මගේ පිටුපස.
මට එක දවසක් නිවාඩු ඕන.
එක දවසක් විතරයි.
මම වාර්තාව නැවත ලියන්නම්.
විශ්වාසදායක දත්ත සහිත කරුණු මත පදනම්ව.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය කරුණු මත පදනම්ව ලිවිය යුතුය .
ඔබේ විශ්වාසයන් අනුගමනය කරන්න.
ඔව්.
මට මගේ විශ්වාසයන් තියෙනවා.
මම කිසිවක් නොකරන්නේ නම්,
යොන්රි-රිගේ ගෝවා
අවලංගු කළත්,
මට කියන්න දෙයක් නැති වෙයි.
ඔව්, මම නැගිටින්නම ඕනේ.
නැගිටින්න.
මගේ පිටුපස.
ඔයා මොකද කරන්නේ? උදේ කෑම හදනවද?
මම ඊයේ රෑ සුප් ටිකක් හැදුවා.
අපිට ඒක රත් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ජි ගුට දැන් හොඳටම උණ හැදිලා.
මම එයාට කැඳ ටිකක් දීලා
රෝහලට ගෙනියනවා.
ඒක නරකද?
ඔව්. එයා රෑ පුරාම කෙඳිරි ගාමින්
අම්මව ඉල්ලමින් හිටියා.
මෙච්චර කල් එයා ඒක දරාගෙන හිටියා.
අම්මා.
එයා පිච්චෙනවා.
අවදි වෙන්න. ජි ගු, අවදි වෙන්න.
අවදි වන්න.
ජි ගු, අවදි වෙන්න.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ජි ගු, අඬන්න එපා.
- යන්න එපා අම්මේ.
- නැගිටින්න.
ඇයි ඔයා රෑට එළියට ගිහින්
ඒ ඔක්කොම විඳදරාගෙන ආවේ?
මෘදු වන්න.
මම ටේ හුන්ව එතන තනියම දාලා ගියොත්,
ඔහු කැණීම් කළා නම් සීතල වෙලා මැරෙන්න තිබුණා.
ඔබේ වයසේදී,
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීමට ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
මාව ඇත්තටම බලාගන්නේ
මගේ හයි සන් විතරයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
නවත්තන්න.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ සියලු ක්ෂේත්‍රවල මෙම ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් අපි කුමක් කරන්නද ?
මට මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෑ .
මම එතනට යන්න ඕනේ.
- ආයෙත් හරි.
- අම්මේ. තාත්තේ.
අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
- මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ජි ගු අසනීප වෙලා උණ හැදිලා.
කුමක් ද?
මම...
අපිත් යන්න හොඳ නැද්ද?
අම්මා.
අම්මේ, යන්න එපා.
ජි ගු.
මේකෙන් ටිකක් බීලා බලන්න.
- එහෙනම් අපි ඔයාගේ බෙහෙත් ගමු.
- එක කටක් විතරයි.
ඔහොම ඉන්න. මම එනවා.
අම්මා.
අඬන්න එපා. අම්මා ආවා.
එක කටක් ගන්න.
ජි ගු.
- ජි ගු.
- පැටියෝ.
- ඔයා හොඳින්ද? ජි ගු මෙහෙ එන්න.
අම්මා.
මී පැණි.
ඔව්, අම්මා මෙහෙ.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, ජි ගු.
මෙතන.
- අම්මේ, සීතලයි.
- මොකක්ද?
ටිකකට විතරයි.
ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
ජි ගු.
අපි ආයෙත් බෙහෙත් ගමු, ජි ගු.
නැත.
ඒක මට නිදිමත ඇති කරයි.
මට නින්ද ගියොත් ඔයා යන්න යනවා.
අම්මා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
එහෙනම් අපි බෙහෙත් ගමු, හරිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔව්.
මම මෙතනම ඉන්නම්,
ඉතින් අපි බෙහෙත් ගමු.
ජි ගු. එයා නවතිනවා, එහෙනම් මේක ගන්න.
විවෘත කරන්න.
- විවෘත කරන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
තව එක පාරක්. මෙන්න.
හොඳයි.
මෙතන.
හොඳයි...
ජි ගුගේ උණ...
නිසැකවම පහත වැටී ඇත.
ඇත්තටම?
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයා ආපහු ගෙදර ආවට පස්සේ,
ඔයා බලන්න...
ඔහුගේ හුස්ම ගැනීම...
වෙනස් ශබ්දයක්. ඒක අමුතුයි.
අපි ටිකක් වාඩි වෙලා ඉමුද?
ඔව්.
ඔයා බලන්න...
මේ කාලය පුරාම,
මම හිතුවේ මම මගේම ආකාරයෙන් මගේ උපරිමය කරනවා කියලා .
'මම එයාලගේ අම්මා, ඒ නිසා මම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.'
මම කරදර ඇති කළ යුතු නැහැ.'
නමුත්...
මම හිතන්නේ මම ඒක බලෙන් කළා.
පවා...
සිනාසෙමින්...
මට උත්සාහයක් දරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා සමග,
සහ දරුවන් සමඟ...
මම ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න ඕනේ නේද?
ඇයි මම...
ගොඩක් උත්සාහ කරනවා,
මගේම පවුලේ අය එක්කවත්?
මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
සෑම දෙයක්ම සැමවිටම ස්වාභාවික යැයි හැඟෙන්නේ කෙසේද?
නමුත් මම ප්‍රධානියාගේ පවුල දුටු විට,
ඒ සියල්ල හරිම ස්වාභාවිකයි වගේ දැනුනා.
- බෝ මි, අපි කමු.
- අපි කමු.
මම බඩගින්නේ.
මම පොහොර බෑග් ගොඩක් අරන් ගියා.
මගේ පිටේ...
යහපත්කම.
තාත්තා.
හැම දෙයක්ම හරිම සුවපහසු බවක් පෙනුනා.
හේයි, මම බෝ මි.
ගිම්හානයේදී උණු කළ ටැෆි වගේ ඔයා ඇයි එයාට ඇලී ඉන්නේ ?
ඔයාගේ අම්මා හොඳටම රත් වෙලා ඇති. පැත්තකට වෙන්න.
නැත.
මට මේක කරන්න බැරිද? මම අම්මට ගොඩක් ආදරෙයි.
කිසිවක් බලෙන් පැටවීමෙන් තොරව,
ඔවුන් සිනාසෙමින්
එකිනෙකා විශ්වාස කරමින් සිටියහ.
ඒවා එහෙමයි.
මගේ රැකියාවේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම බව මම විශ්වාස කළා...
මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඒක...
මගේ පවුල වෙනුවෙන්.
නමුත් පසුව මට වැටහුණා...
මම ඇත්තටම මගේ පවුලේ කොටසක් නෙවෙයි කියලා.
මම ඒකෙන් එළියේ වටේ කැරකෙමින් හිටියා.
ඉතින්...
මම ඔයාට තනිකමක් දැනුනා.
ඔබට බොහෝ දේ
තනිවම රැගෙන යාමට සිදු වන්නට ඇත.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ මගේ උපරිමය කරන එක ගැන විතරයි...
මම දැක්කේ නැති එක...
ඔයා කොච්චර ඉවසගෙන හිටියද කියලා.
අම්මා.
ඔයා නැගිට්ටද?
ජි ගු කොහොමද?
මම දැන් එයා ගැන බැලුවා.
මම හිතන්නේ එයාගේ උණ දැන් අඩු වෙලා ඇති.
අම්මා.
මට තාමත් ඔයාව හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන නම් මම පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක් කියලා හිතන්න පුළුවන් .
මම ඒ වගේ කෙනෙක්.
මම කියන්න හැදුවේ ඒක නෙවෙයි.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔබ...
ඒ කැෆේ එකේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා...
ගිම්හාන නිවාඩුව ආරම්භ වූ වහාම?
ඔයා ඒ තීරණය ගත්තම,
මට කොහොම දැනෙයිද කියලා ඔයා කවදාහරි හිතුවද?
ඔයා ඇත්තටම මම කිව්ව දේ ගැන හිතල බැලුවනම්,
ඔයා ඒ තීරණය මෙච්චර ලේසියෙන් ගන්නේ නෑ .
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන...
මම මගේම මාර්ගය සොයා ගන්නවා කියලා.
ටිකක්...
මට පොඩි කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
"කමක් නෑ. මට තේරෙනවා."
මට ඒ බොරු ඔයාට කියන්න බෑ.
මමත් උත්සාහ කරනවා වගේ මවාපාන්න යන්නේ නැහැ.
නමුත්...
මම ටිකක් කල් ගන්නම්.
ඉතින් ඔබත් නැවත සිතා බැලිය යුතුයි...
ඔබ ගත් තේරීම ගැන.
ඉතින් මේක වාර්තාවක්...
ජාතික කෘෂිකාර්මික විද්‍යා
හා තාක්ෂණ ආයතනයෙන්ද?
ඒක පස් සාම්පල විශ්ලේෂණ වාර්තාවක්.
අපි ඒක විවෘත කරමු.
මම අම්මට කියනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඒක හිරි වැටෙනවා. නවත්තන්න.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
චෝ මි රියෝ මහත්මිය.
ඔව්?
මිස් චෝ මි රියෝ ගෙදරද?
ලියාපදිංචි තැපෑලෙන් බෙදා හැරීම.
හරි හරී.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයා මිස් චෝ මි රියෝ නේද?
මෙය විශේෂ අධිකරණ තීන්දුවකි.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
උසාවියෙන් මටද?
ඔව්, මෙතනම.
හියර් යූ ගෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා නෙලා ගන්න...
ඔබ වපුරන දේ.
ණයක් අයකර ගැනීමට නඩුවක්?
ඔබ වපුරන දේ නෙළා ගැනීමේ සරල සත්‍යය ...
ඇයි මට එදා ඒක ඇත්තටම තේරුනේ නැත්තේ ?
ඔයා කොහේ ද?
මට ආපහු ගෙවන්න, ඔයා.
ඔයා හිතුවද මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා?
ඔයා හිතුවද කොරියාවේ පිටිසර නගරයක හැංගිලා හිටියොත් මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා?
වළලා ඇත්තේ කුමක්ද...
අවසානයේ වර්ධනය වනු ඇත.
ඔබ එය ගැඹුරට වළලන්නට උත්සාහ කරන තරමට,
එය වඩාත් බලවත් ලෙස වර්ධනය වේ.
(ඔබේ ජීවිතය ගෝවා)
යෞවනයේ මල සම්පූර්ණයෙන්ම පිපී ඇත.
ඒක දැන් මගේ අතින් ගිලිහිලා.
දැන් ඔයා බැඳෙනවාද?
අපි අලුත් මෙනුවක් සංවර්ධනය කිරීමේ කටයුතුවල නියැලී සිටිමු .
ඔයා ඇත්තටම මෙච්චර ළඟින් ඉන්න ඕනද?
දැන් ගෙදර යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාගේ මහත්තයා.
ඕනෑම දෙයක් ඕනෑවට වඩා අමාරු වුවහොත්,
මට හැමදේම කියන්න, හරිද?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
දේවල්
මේ විදියට අතෙන් පිට යයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ අසාමාන්‍ය දෙයක් දැක තිබේද...
මෑතකදී යොන්රි-රි අවට?
මෙය යොන්රි-රි වල පමණක් පැතිරෙන්නේ ඇයි?
ඔබව තල්ලු කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥